프리시스 (prisis.co.kr)
- 하나우쿄 메이드대 LV -
朝の窓を開けたなら
아침에 창문을 열어보면
光の花世界を包む
빛의 꽃이 세계를 감싸지요
胸の中に眠ってる思いが今
가슴 속 잠들어있던 마음이 지금
解けてゆくよう
깨어날듯 해요
季節のにおい抱きしめてる
계절의 향기를 안고있는
あなたに願って
당신에게 부탁해요
會いたかった
만나고 싶었어요
生まれた日からずっと
태어난 날부터 계속
だった一人守りたい人がいる
단 한 명 지키고픈 사람이 있어요
あなただけふれたい
당신에게만 만져지고싶어요
この手をつなぐの
이 손을 잡아요
とどけたい Voice of my heart
전하고 싶어요 Voice of my heart
지쳤다..
안녕히 주무세요의 chu chu chu~
어라? 이런 밤중에..
신시아?
네가 타로구나
정말이지 여유 만만이네 너
저..저기..
뭐 하나우쿄가는 내가
지켜줄테니까 걱정하지마
그럼 안녕
- 제3화. 신시아와 그레이스 -
그건 아마 그레이스쨩이라고 생각해요
그레이스?
예
신시아쨩이 자고있을때
일어나는 또 하나의 인격
그것이 그레이스쨩입니다
신시아쨩은 태어났을때부터 천재였죠
하지만..
넌 신시아를 써서 아직도
돈을 모아 보겠다는거야!?
당신이야말로 신시아에게
벌게 하고 자기는 놀 셈이죠?
너는 선택받은 인간이란다
공부를 열심히 하고있으면 분명
엄마도 아빠도 돌아오실거다
역시 평범한 아이가 최고네 /
그래요, 전부 그 애 탓이었어요
이제 그 얘긴 됐다니까, 잊자구
이제 울지않아도 돼
난 그레이스. 또 하나의 너
오늘부터 내가 널 지켜줄께
그 후 신시아쨩은 나이에 걸맞는
순진한 아이에 머물게 되었고
천재적인 능력과 어두운 과거의 기억은
그레이스쨩이 떠맡게 되었습니다
그랬던건가..
그레이스쨩은 항상 말하고있어요,
신시아쨩은 자신이 지키겠다고
더는 신시아에게 괴로운 일은
겪게하지 않겠다고..
나한테?
잘 어울리셔요
신시아는 그레이스를 좋아하니?
그렇구나
응, 그러네
안녕
여어
너였구나, 뭐야 깜짝 놀랐잖아
아니 잠이 안와서말야
조금 이야기 상대가
되주지 않을래?
싫어, 난 이제부터
일하지않으면 안돼
일?
너 아무것도 모르는구나
할 수 없네, 따라와
여긴..
저택의 지하 최심부, 내 일터지
여긴 서브룸,
정보 처리와 파워 제어
그 외 모든 일은 처리하고있어
해킹은 흔적은 없습니다
그레이스님
전 시스템 이상 없습니다 / 좋아
메몰?
그래
하나우쿄가의 중추라
할 수 있는 메인 컴퓨터야
이녀석이 완성되면
경이적인 연산 능력으로
정치도 경제도 마음대로
흐응~
흐응이라니 너
그 의미를 모르는거야?
내가 이 세계를 자유롭게
조종 할 수 있다는 의미라구
그런거야?
이제 됐어, 바보는 돌아가.
난 바쁘단말야
하지만 가끔은
휴식도 필요하지않겠어?
이런데 계속 틀어박혀
있다간 답답해질거야
항상 혼자인거지?
그다지 신경 안써
다음번에 다 함께 피크닉 가기로했어
그레이스도 함께.. / 거절하겠어
그런 애들 장난, 흥미 없어
하지만..
놀겠다면 신시아랑 놀아주도록해
녀석이라면 기뻐할거야
그렇구나, 알았어
피크닉인가..
신시아? 뭐야 갑자기
경비부 책임자 대행
사나에 야시마다
코노에 대장님께서 출장이신 동안
내가 지휘를 하게되었다
넷!
대장님께서 자리를 비우셨다해도
경비에 빈틈이 있어선 안된다
각자 정신 바싹 차리도록!
넷!
절대로 실수하지 말아야만해
코노에님께서 안 계신 동안
완벽하게 일을 처리하면..
코노에님~
하지만 타로님은 오늘
이미 외출 하셨습니다만..
외출?
예쁘네 / 네
어때? 그레이스
역시 눈치채고 있던건가..
사실은 신시아가 부탁했었어,
그레이스를 데리고 놀러나가달라고
그랬구나, 그래서 신시아가..
피크닉에 대신 나가달라고?
어째서야?
모처럼이니까 오늘
하루 즐겁게 놀자
도시락도 있고
잔뜩 드셔주세요
정말이지 어쩔 수 없는 녀석들이군
미안해요~ 던져주세요
오늘..하루만이야!
벌써 이런 시간이 되버렸네
네
웃기지마!
내가 언제 신나했다는거야,
자 말해보셔 이녀석이
신나 계셨다구요,
특히 실뜨기를 하고계실때
그레이스, 슬슬 돌아가자
그러네. 벌써 해가 지려하니까
또 오자, 난 언제라도
바보같은 소리 하지마,
오늘만이라고 했잖아?
난 바쁘단말야
그보다 다음번엔
제대로 신시아를 데려가줘
이래선 불공평하잖아
그레이스는 신시아를 좋아하는구나
얼굴 붉어지지 않으셨나요?
시..시끄러! 이게 이게!
어쨌든 신시아에겐 내가 말해두겠어
그러니까..알았지?
응 약속할께
뭐야~
오늘도 나가셨다고?
네, 피크닉이라고..
정말이지 이 경비 책임자
대행에게 아무런 말도 없이..
신시아는 꽃관 만드는게 능숙하구나
이번엔 누구에게 줄거야? 마리엘?
그렇구나
신시아! / 신시아쨩
-번역&자막: 프리시스-
prisis.co.kr
- 의무실 -
피로?
네, 의료부 진찰에 의하면
심한 피로라 합니다
하지만, 그레이스는 신시아에게
부담이 가지 않도록 했고..
피크닉때도 무리 하지 않으려..
지금까지의 피로가
조금씩 축적되어 있던겁니다
그랬던건가..
사실 이 일은 이전부터
문제가 되어있었기에
두 개의 인격을 가진 채로는
멀지 않은 장래에
신시아쨩의 몸이 버티지 못할거라고..
그럴수가..
구할 수 있는 방법은 없는거야?
의료부의 진찰에 따르면,
인격 통합을 할 수 밖에..
인격..통합?
그레이스쨩의 인격을
삭제하여 하나로 만드는겁니다
의료부로선 그레이스쨩의
천재적인 능력이 필요 없어질때
그러니까 메몰이 완성되면
바로라도 인격 통합을 해야겠다고..
어째서 이런데서 자고있는거야?
어이, 아무도 없어?
도대체 무슨 일이 있던거지?
이건..
인격..통합?
그레이스쨩의 인격을 삭제하여
하나로 만드는겁니다
의료부로선 그레이스쨩의
천재적인 능력이 필요 없어질..
그레이스?
뭐..뭐야
의무실에 갔더니
없었으니까 여기려나해서
이제 괜찮아
신시아도 다리가
얽힌것뿐이라고 했었어
그렇구나, 그럼 괜찮지만..
저..저기..
괜찮다고 했잖아.
바쁘단말야, 나가줘
으..응..
타로
신시아를 피크닉에 데려가 줬었구나
에?
응
앞으로도 신시아를..잘 부탁해
타로님
마리엘
차를 내도록 하겠습니다
그레이스는?
네, 아직 메몰이 있는 곳에
난 그레이스의 힘이
되어줘야만 하는데..
뭐라 말해야 할 지 모르겠어
뭔가 말해야만 하는데
이야기하지 않으면
안되는게 있었는데
아무 말도 할 수 없었어
난..
타로님
무슨 일 일까요
주인님
야시마씨
즉시 피난해주십시오.
메몰이 폭주를 시작했습니다
메몰이?
그레이스는? 안에 있던거지?
네, 그게..
폭주 시킨건 그레이스 님입니다
그럴수가..
자세한건 알 수 없습니다
단지 그레이스님은
스스로 문을 잠그고
지금도 농성을 계속하고 있습니다
주인님, 어서!
안돼
내가 그레이스가 있는 곳으로 가겠어
타로님
그런..안됩니다.
주인님을 그런 위험한 곳에..
둘의 힘이 되주고싶어
안됩니다! 경비 주임 대행으로서
타로님, 신시아쨩과 그레이스쨩을..
잘 부탁드리겠습니다
응
타로..
그레이스
정말이지 앞으로 조금이면
완성이었는데, 망쳐버렸어
그레이스! 열어줘
싫어
일일히 신경 쓸 거 없어
조금 실수 한 것 뿐이야
바로 수리해서 확실히
완성 시키겠어. 그리고나서..
그리고나서..
인격 통합 해줘
들었구나..
처음부터 알고 있던거야
하나의 몸에 두개의 인격으론
언젠가 버티지 못하게돼
신시아를 구하기위해선
내가 없어질 수 밖에 없는거야
그걸로 신시아가 기뻐할거라 생각해?
그래
그레이스
Lock 해제
천재의 능력도
싫은 추억도 괴로운 기억도
신시아에게 있어선 전부
없는게 좋은것들 뿐이야
내가 사라지면 신시아는 정말
순진무구한 아이가 될 수 있어
그 편이 좋은게 당연하잖아?
그렇지않아
그래서 신시아가 기뻐할리 없어
타로..
그레이스가 사라지는 편이
낫다니, 그런건 잘못됐어
돌아가, 돌아가란말야
이게 뭔지 알겠어?
이건 그레이스를 위해
신시아가 만든거야
그레이스에 대한 감사의 뜻으로,
그레이스를 정말 좋아하니까
그레이스가 없어지는게 낫다니,
절대 그럴리 없어
어쩌면 좋아?
난..어쩌면..
어쩌면 좋은거야
타로..
이게 올바른지는 모르겠어
하지만 나는..
아니
나도 신시아도 마리엘도
이쿠요쨩도 모두들..
모두들 그레이스가
계속 있어주길 바래
타로..
어쨌든 진정한것같네요
네
오늘도 좋은 날씨네 / 예
그때 타로님께서 달려오신겁니다
그레이스 열어줘!
타로, 네가 어째서 여기에
그레이스를 구하고싶어
타로
그레이스
꼬옥하고 둘은 강하게 껴안는겁니다
헤에~그 그레이스님이?
정보부에선 깐깐하다고 유명한데..
역시 어린애구나 / 하지만..
부러워~
이쿠요씨?
왜그러니 신시아쨩
틀렸어
가르쳐줘, 꽃 관 만드는 방법
네
我らにお任せ下さい
저희들에게 맡겨주세요
花右京メイド隊
하나우쿄 메이드대
お世話させていただきます
시중 들어드리겠습니다
御側御用隊
측근 메이드대
時に召すように常に
언제라도 시중 들 수 있도록 항상
やる氣ルンルンなんです
해 볼 마음으로 가득하답니다
心と體を磨き
마음이든 몸으든
御用何なりと
뭐든지 드릴께요
喜んで喜んでほしいだけです
기뻐해주시길 바랄뿐이에요
それなのにそれなのに
그런데도 그런데도
つれないお人
이해 못해주시는 주인님
星がほら綺麗です
봐요 별이 예뻐요
明日も晴れでしょ
내일도 맑겠어요
今夜もね夢でもね
오늘밤도 꿈에서 조차도
お世話しちゃう
돌봐드려버릴거에요
메이드의 한 방~
기합을 넣어 3번째 문제,
신시아의 생일은 언제?
팬이라면 아는게 당연하지
그럼 다음회도 ♡로 확실하게
-제4화. 코노에 일어서다-
돌봐 드리겠습니다~
- prisis.co.kr -